Repository: SSJS1/SeraphicBlueCN
Catalog: Map0017.po
Languages: zh

source: 【張り紙】： 都合により、長期休診します。
zh: 【通知】： 因为某些情况长期休诊。

source: 【張り紙】： 空家です。 入居者募集してます。
zh: 【通知】： 空房子。 目前在寻找住户。

source: 男性： 其処の家は嘗てゲオルクが住んでいたんだ。
zh: 男性： 这个屋子就是乔治曾经住过的地方。

source: 男性： そして今住んでるのは都落ちの変なヤブ医者。 それも元ローズバーグホスピタル。
zh: 男性： 而现在住在里面的则是大城市里跑来的奇怪医生。 而且原来还是在罗斯堡医院工作的。

source: 男性： こういうのを因縁って言うんだろうよ。 代々厄介者の住まう家だ。
zh: 男性： 这一定是缘分的关系吧。 这个屋子的每一代住户都是这种麻烦的人。

source: 男性： そこの家はかつてゲオルクが住んでいたんだ。
zh: 男性： 这个屋子就是乔治曾经住过的地方。

source: 男性： 其処の家のヤブ医者、 暫く留守にするみたいだな。
zh: 男性： 那栋房子里面的庸医， 好像暂时离开了。

source: 男性： 余所で如何言われてるか知らないが、 何を始めようが此処じゃゲオルクは厄介者。
zh: 男性： 我不知道其他地方是怎么认为的， 但是开始这一切的就是这里的乔治。

source: 男性： 地上をフェジテから解放するだとか大層な事を 謳って見せてもだ。
zh: 男性： 说把什么地表从菲茨特中解放出来的大话， 其实只是吸取眼球而已。

source: 男性： 知ってるだろ？\| ラージュが出現した時にフェジテの飛行船が ココモの西に落ちた事件。
zh: 男性： 知道吗？\| LAJ出现的时候有一艘菲茨特的飞船 被它击落在可可莫西边了。

source: 男性： 噂だと、その時の重症患者を通り掛った ランゲルが見事に治療したらしい。
zh: 男性： 这只是传言，但是据说当时那个朗格医生 好像给那个重症患者进行了治疗。

source: 男性： ま、今更戻って来て呉れなんて 言えた身分じゃないんだがな。
zh: 男性： 不过啊，让他回来这样的话 现在已经说不出来了。

source: レイク： これで全部か…。
zh: 雷克： 这就是全部吧…。

source: 男性： この所頻繁にイーヴルを見掛けるが、 まさか近場に巣なんか出来てないだろうな…？
zh: 男性： 最近这里经常出现恶魔， 难道是因为这里附近的那个恶魔巢穴吗…？

source: 男性： まさか森にイーヴルが巣食っていたとは…。 まったく物騒な事だ。
zh: 男性： 森林里面竟然有恶魔筑巢…。 这还真是让人头疼。

source: 老婆： ゲオルクはこの街の嫌われもんだよ。
zh: 老婆婆： 镇子里的人都很讨厌乔治。

source: 老婆： あいつがローズバーグ製薬を作った御陰で、 此処の伝統製薬は斜陽に成ったんだからね。
zh: 老婆婆： 因为他的罗斯堡制药， 这里的传统制药术都衰落了。

source: 老婆： でも、その昔は良い奴だったのさ。
zh: 老婆婆： 但是，在那之前他也是个好人。

source: 老婆： 金遣いの荒い奥さんと早々に別れて、 年端も行かない娘と二人。
zh: 老婆婆： 在他和他那个败家老婆分了之后， 他就和自己非常小的女儿在一块。

source: 老婆： 正に二人三脚で薬局を営んでおった。
zh: 老婆婆： 两人齐心协力建起了一所药房。

source: 老婆： 皆二人を応援し、そして元気付けられた。
zh: 老婆婆： 大家都支持着这两个人，这也给他们带来了信心。

source: 老婆： ま、所詮は思い出話だけどね。
zh: 老婆婆： 嘛，这都是以前的事了。

source: 老婆： ゲオルクめ…。
zh: 老婆婆： 那个乔治啊…。

source: 老婆： あの頃の思い出を、 本当に只の思い出にしてしまいおって…。
zh: 老婆婆： 那时候的事， 恐怕就只能作为记忆留下来了…。

source: 老婆： 馬鹿な男だよ、あいつは。 結局全ての幸せを、自分自身の手で壊しちまった。
zh: 老婆婆： 乔治真的是个愚蠢的男人。 他亲手毁掉了他自己的幸福。

source: 老婆： シリアちゃんと二人で薬局をやっていた頃の気持ち、 離さずにいる事が出来なかったのかね…。
zh: 老婆婆： 他和西莉亚在一起经营药房的那段时间培养的感情， 竟然一丁点都没留在他的身上…。

source: ミネルヴァ： 周囲の人々からヤブ医者と呼ばれ続けた孤高の名医。\| 意気を失くし金に走ったリアリスト。
zh: 密涅瓦： 被周围的人称作庸医的孤高名医。\| 失去本心，用钱作为逃避的现实主义者。

source: ミネルヴァ： 彼はラージュの戦いで重症を負った イリエナさんを助けたのを最後の実績として、 それ以降の消息を絶ったまま。
zh: 密涅瓦： 他后来治疗了在LAJ战斗中负伤的 伊莲娜，之后便杳无音信。

source: ミネルヴァ： 聞く所では、と或る僻地の医療ボランティア団体に 彼らしき人物を見たとの話も在るが、 真偽の程は定かではない。
zh: 密涅瓦： 虽然在某些偏僻之地的医院团体 见到过他的留言， 但是这些信息无法证明真实性。

source: ミネルヴァ： 何れにせよ、彼が今も多くの人々に 癒しを与えている事を…。
zh: 密涅瓦： 总之，我希望他现在还在 拯救人们的生命…。

source: ミネルヴァ： 個人的には希望する。
zh: 密涅瓦： 这是我的一厢情愿。

source: 老人： 直ぐ北に在るトゥルクの森は、 この街の製薬業には欠かせない生薬の採集場だ。
zh: 老人： 往北直走的图尔克森林， 就是镇子里的制药厂收集药材的地方。

source: 老人： だがこの所モンスターが凶暴でいかん。
zh: 老人： 但是现在这里有很多凶狠的怪物。

source: 老人： 昔からモンスターは出てるのだが、 あの頃は今程凶暴ではなかったわ。
zh: 老人： 虽然以前里面也有过怪物， 但是我不觉得有这么凶狠过。
